身为宝石商的父母曾经说过
“与宝石的邂逅是一期一会的”
“它是能将美永远囚困住的载体”
能够留住美丽的东西
仅在那个时刻、那个地方才能遇见的特殊之物
就如同我小时候刚好得到的那台玩具相机一样的
能将那个地点，那个时刻的留住美的装置
年少的我记着父亲所说的话
爱不释手地拿着相机拍了几十张、几百张照片
然而，我不知不觉地开始厌倦父母不看我的照片
之后也便没有再继续拍下去
无法分享的记录只要存在于我的记忆中就好了....
但是
我遇见了不单是成为记录，也可以作为记忆，鲜明地铭记在心中的东西
那是在修女艾尔德(マザーエルダー)曾住过的地方所找到的照片
我第一次遇见了 并未仅仅为记录而摄影 而是可以被称作是艺术的 作为记录美的载体而存在的照片
接下来即将讲述的
是向往理想乡的、连接着过去与现在的、少女们的故事
容我说明一下
时值晚秋
地点为巴斯奎亚家
我们的好朋友已升上二年级
学园祭带来的热度也已平息的这个时候
在得到了黛莉亚老师的许可后
我们来到了她家鉴赏美术作品
更进一步说明一下
之所以到巴斯奎亚家鉴赏引以为豪的美术作品
全都怪八代譲葉前辈给了我那台数码相机
就是这台从譲葉前辈那里接手来的数码相机
对摄影这类东西相当感兴趣的我 在学院中到处拍摄
虽然是在拍照片
但拍了数百张却还是不能拍到如我所愿的照片
自己眼中所见的风景与照片截取的风景看起来并不一样
两者存在着细微但却是决定性的差异
对，就像是一对长得很像但性格却完全不同的双胞胎出现在眼前
拍来拍去还是拍不出能我眼中所见照片
焦躁的我去找了挚友由里(马玉日)商量此事
她是美术部的
虽然方向不同，但都是搞艺术的志同道合的人
说不定她能给我提供一些高见
然后...
“看来你只能提高一下审美观了”
"说起来，我在巴斯奎亚家看到过令人叹为观止的绝佳照片"
挚友如是说
她说那张照片说不定能够为我指引迷津
因此我便向黛莉娅老师提出请求
黛: 声音有点大哦！
黛: 鉴赏艺术的时候无需出声，而是要聆听自己内心的声音
立花：抱歉
猫：巴斯奎亚教谕说得好！要好好听着哦千鸟
鸟：你真是...
黛：话虽如此，但今天并非是在公众场所，所以稍微讨论一下也是可以的
黛：但是不能大吵大闹，美术作品是要心怀敬意对待的
黛：能做到这一点的话，自然而然就会变得轻声细语起来
马：没错，大家就当做自己所憧憬的人站在面前一样吧
苏：嗯，毕竟是硬跟着真由理、莓同学和林檎同学来的
苏：我得当做在美术馆里面一样呢
没错，听了由里的意见，去拜托黛莉娅老师的时候
正好在旁边的小苏芳等人提出
“我们也可以去参观吗？”，结果就成了现在这样
在这缺少娱乐的学园生活
就连去巴斯奎亚家也成了一项活动
但是...
嗯……
林檎：虽然有绘画、雕像、陶器之类的作品，却没有看到照片呢
就是呀，虽然看到了些很厉害的画
但由里所说的“让我忘记呼吸，如同要窒息！”
那样的照片却是到处都没看到呢
节约家庭能够很住得相当舒适的宽敞房间，被大量的美术品装饰得满满当当
据黛莉娅老师说，这些作品大多是祖传的东西，以及学院长伊贝丽丝所好之物
猫：说实话，我不太懂艺术，但是这里的好多绘画作品都是裸女图啊
鸟：啊？不可以！艾丽卡不可以看裸女图
猫：为什么啊？啊，声音小点儿千鸟，不然就要惹怒巴斯奎亚教谕了
鸟：被她凶的话你也挺高兴的吧？
猫：你在说啥我怎么听不懂呢
我一边瞥着艾丽卡和千鸟的调情日常
一边瞪大眼睛寻找照片 然后.....
“哇！这个是青蛙的瓷器呢“
立花：还真是呢，还有这么可爱的装饰
苏：好像青蛙王子一样，服装也有那种感觉
苏：对青蛙爱好者来说，肯定很想要吧
莓：虽然确实很可爱，但我个人还是喜欢更加现实风一点的呢
莓：而这个就像小苏芳所说的那样，像童话中的角色一样
马：说起青蛙，我又想起了之前在莓的房间的倒霉经历
马：坐在莓的床上聊天时，不知为什么，感觉屁股附近像有东西在蠕动一样
马：想着究竟是什么东西，一看，竟然是只雨蛙
马：那是久违的少女的悲鸣
猫：诶，原来你也会发出女孩子一样的声音呢
马：那肯定啊，我又不像让叶前辈一样是超人
马：啊，对了！我之前还见过一些，让我叫得比这个更惨烈的东西呢
猫：哦？是匂坂受不了的东西？跟我们说说吧
没错呢
我现在最害怕的是热茶
猫：(大无语)
立花：被反将一军了呢，艾丽卡同学
苏：哈哈哈
鸟：诶？将了什么军？
落语类似国内的单口相声，此处马小姐玩的落语梗比较有名，
故事大意是说几个人在讨论最害怕什么东西，
其中一个胆大的男人说自己除了馒头什么也不怕。
于是另外几个人被激怒了，半夜往此人家中扔馒头，
听到他说“馒头好可怕~馒头好可怕~”后推门进去一看，
发现这人馒头吃的正香，再问他怕什么，他回答说“我现在害怕热茶”
莓：这是落语《害怕馒头》啦
鸟：落语？没想到莓你这么熟悉落语呢
莓：《害怕馒头》在落语中可是能争个一二的知名故事呢！
莓：和《寿限无》以及《目黑的秋刀鱼》一样有名
鸟：寿限无？秋刀鱼？
猫：我的搭档有些方面确实异于常人呢
猫：不过说回来，我还是第一次知道你喜欢落语呢
猫：你喜欢什么？我喜欢『子は鎹』（孩子是父母连心锁）
莓：是我的奶奶喜欢，我不过是跟着她一块听罢了。我喜欢『くしゃ講』(ps.不确定)
哦哦
苏：我也喜欢这个故事呢，朋友间的友情真是太棒了
虽然打断两眼放光想要开始讲故事的小苏芳不太好
但现在还是先看照片比较重要
莓：那个啊！我想看由里看过的那张照片
林檎：不行哦莓姐，匂坂老师和黛莉娅老师在讨论艺术呢
正如林檎所说，她们正在绘画前热切地交谈
虽然我有点气馁，但我还是我对艾丽卡说“小苏芳想聊落语哦"
不出所料，小苏芳的注意力就被分散掉
之后就......可以随便开始找啦！
莓：走吧林檎
林檎：okok（林檎的口癖）
我们悄悄地从大家所在的房间里溜出去，去找可能会被其他美术品装饰的房间
大概是因为之前所在的房间被喧嚣声包围着
鸦雀无声的走廊似乎是另一个世界
我与林檎一边保持沉默一边寻找有照片装饰的房间
我又想起那天了呢
比现在更为寒冷的一年前
宅邸被更加冰冷的沉默所覆盖着的那天
我们也是这样在走廊中前行
装饰在走廊上的摆设与绘画仍是与那时一样美好
还有...
修女艾尔德(マザーエルダー)
虽然只见过一次面
但因为我是亲近祖母的那类孩子，所以无论如何也还是会如同小时候那样
对那天的情景感到悲痛
离世的时候是不是幸福的呢...
不对，笑 (ps.不确定是草莓对自己打气还是说祖母是笑着离开的)
林檎：这里！没有上锁哦
莓：嗯，没错，说不定就是那里，我们进去看看吧
林檎：我进来咯!
环视四周...
刚说了就找到
林檎：哇！这个！好厉害呢，草莓姐
一看房间墙上挂满照片 就知道这里就是由里所说的地方
是专门用来放照片的房间啊
莓： 挂满了一整面墙，好壮观！就像是展出照片的画廊一样
刚踏入房间
这个场景就如同无形的白日梦一样映入我的眼帘
这些照片和普通的照片差不多大
并且都被质朴的木框裱装着
一幅幅照片如同梦中的场景一般映入眼帘
莓：啊，这些照片看起来感觉不像是现实
林檎：嗯，没错没错！这张大树的照片也是
林檎：完全不像是树的照片，反而像是绘画一样
莓：我懂的！该怎么说呢，这些照片不写实——虽然评价照片用这样的话有点怪怪的
莓：这些照片并不是仅仅被"拍下来"
莓：反而像是将摄影师心中所描绘出的一副画原原本本地拍下来作为装饰一样
我突然被自己所说的话触动到，想起了之前跟由里说的话
拍了几百张照片但是却得不到我所想的那样的照片
正是因为我拍的照片所呈现的风景与我所见的风景不同
所以才找由里商量的
但是，这张照片
这些被装裱起来的照片全都带有一点仰视的角度
似乎是在剪取出纤细的空间、时间
和我的照片完全不同
为什么会差这么多？
哇！这张照片！
之前依次观赏到的照片大小都相同
而只有林檎驻足细看的那张照片是特别大的
大概像一幅油画的画布一般大
莓：啊！......就像是有许多鱼在跳舞一样
这应该是学院的景物吧
我一看到那张樱花树的照片
感觉就如同有一朵厚重的云笼罩在头顶将声音全都吸收掉一样
耳边的声音全都消失了
樱花树如下雪一般落英缤纷
明明是在凋零，但这棵树却充满生机
一片片花瓣犹如鱼在跳舞一般在空中飞舞着
明明是从现实取景的但却不像现实
黛：哈哈，说了同样的话呢
莓：啊！黛莉亚老师！
林檎：对不起，我们擅自偷看了这个房间
黛：人突然不见了会让我挺难办哦
黛：莓同学似乎挺喜欢这张照片呢
莓：嗯，好厉害！我拍不出来的照片，我的理想就在这里!
黛：是呀，毕竟莓同学也说自己的兴趣是摄影
黛：很高兴你能喜欢上这张照片
莓：“很高兴”？“说了同样的话"？
对于我的疑问
黛莉亚老师先像抚摸婴儿一样抚摸这张樱花树的照片
然后用似乎在缅怀什么的眼神看着我
黛：这张照片是我的朋友拍的
黛：没错，是我的重要的挚友
莓：黛莉亚老师的朋友是...
黛：嗯，她是圣彗星兰学院的毕业生，是你们的前辈
黛：挚友的名字叫做阿贝利亚芙洛拉
黛：她和我还有片喰玉置老师同级呢
FLOWERS OST Drama CD 「六道木的花语」
阿：好像有许多鱼在跳舞一样呢！
风中飞舞的樱花像是要把我包裹住一样在我的头顶凋落着
从照相机中仰视所见的世界就如同透过泳镜看到的海中世界
鱼群时强时弱地飞舞着并端倪着我
玉：鱼？你在说什么？
黛：是在说樱花吧，像是阿贝利亚会想到的绝妙的表达方式呢
不浪漫的且冷淡的那位金发少女是方喰玉置
说着些让人害羞的话且很温柔的那位金发少女是黛莉亚·巴斯奎亚
两人都是我的相识很久的挚友
玉：诶...绝妙的表达呢，能理解这样的表达，不愧是尼西亚会的会长大人呢
黛：真是的，别开人家玩笑啦。照这么说，玉置还是副会长呢
阿：会长大人和副会长大人大可不必迎合我们这些一般学生的趣味哦
黛：额，不是这样的，我是喜欢而不是在迎合
玉：抱歉，说了一些让你困扰的话
阿：哈哈，慢着，我是在开玩笑啦。不过是和往常一样在戏耍各位大人物罢了。
阿：而且我这个人一直以来都挺特殊的不是吗
阿：说我怪怪的完全没问题啦，没问题哦!
没错，值得我骄傲的两位挚友都是尼西亚会，或说是所谓的学生会的重要人物。
阿：在一年级秋季的选举中黛莉娅被选为会长，玉置则被选为副会长
阿：我因为不感兴趣所以没有参选
高人气的黛莉娅以及玉置，再加上我这个一般学生，三人平常都在一起活动
虽然有时也会招致别人的嫉妒
阿：害，我可不在意这些呢
黛：阿贝利亚？
阿：毕竟经常约你们出来的人是我
阿：而且说实话，我一直很想拍一张我们三人的照片，当作升上二年级的纪念呢
黛：纪念照？好呀！我们来拍吧！
阿：看起来似乎没啥兴趣呢，喰也OK的吧！
玉：可以是可以，但你别再用那个昵称叫我
阿：OKOK，那就让我设一下自拍倒计时
阿：大家并排站在那棵樱花树下吧，啊对对对
阿：啊？阿贝酱我可是要站中间的
阿：好！就这样了，拍得挺不错的呢
黛：哈哈，好开心，之后能帮我冲洗两张吗？
黛：我想自用还有寄给奶奶
阿：当然可以！
阿：emm，玉你怎么了？脸色不太好的样子，难道是肚子疼？
玉：不是肚子的问题，那个照相机？
玉：我还没见过这样的，它真的能拍出好看的照片吗？
玉：长像电车道口的信号灯一样
玉：这可是ROLLEIFLEX的双镜头反光照相机哦
玉：拍出来的照片变得像是很有品味的画一样哦
黛：但是玉置的表达方式也很可爱呢
黛：这个相机上面确实有两块镜片呢
阿：没错，有两只，就和人一样，三个臭皮匠顶个诸葛亮
玉：我这个门外汉都知道肯定不是这么简单的道理
阿：切，看来玉是不想要照片了
阿：那就只需要我还有黛莉娅一共三张照片要冲洗
玉：等等，我在开玩笑呢。我也要一张。古典相机还挺时尚的呢。
阿：知道就好。那...给玉冲洗的照片的礼物呢？
阿：那就用午餐的德式煎土豆和我换吧！
玉：为什么只有我要付出一顿午餐
玉：不过作为等价交换也行吧
玉：阿贝利亚还挺喜欢土豆类的料理呢
阿：喜欢哦！我喜欢将土豆滚来滚去的料理，比如说咖喱或者是土豆沙拉。
阿：就像玉说的，土豆系的料理我全都喜欢
阿：尤其是黄油土豆，简直是神！
黛：我懂的，确实很好吃
阿：果然还是黛莉娅最懂我
阿：对了，我还有一件事想要你们两个帮我，不知道行不行呢
黛：好呀，要我们做什么呢？
玉：黛莉娅，还没听是什么事你怎么就答应了。
玉：她可是阿贝利亚，说不定会让你拍裸照哦
阿：我的形象！我的形象到底变成什么样了？
阿：不是拍什么裸照啦。我是想要借你们两个人的房间拿来做暗室冲洗照片
玉：为什么？在自己的房间冲洗不就好了，你不是一直都是这样做的吗？
阿：amitié说“会有股怪味，而且黑漆漆的完全不能度数，我不要”
阿：之前我都能说服她，但这次她似乎是要动真格了
玉：呃....
黛：不也挺好吗，反正应该又不会花很长时间。
阿：还要算上准备暗室以及善后的时间
黛：虽然会会花上一段时间，但是只要望着宿舍里面的田地的话时间很快就会过去了的
玉：你这是什么老奶奶的消磨时间的方式
玉：不过，行吧，那段时间我就去图书室好了
阿：好耶！
黛：既然已经聊好了，那就赶紧回宿舍吧，我想是时候该吃午饭了
阿：诶？真的？emm，确实，我的肚子告诉我差不多该吃午饭
阿：再不回去的话就要没午饭吃咯
玉：没错，你也应该拍够了吧
阿：行吧，走快点
玉：我知道了，你别拽我的袖子
黛莉娅挽着我的手，我拉着玉置，就这样笑着向着宿舍小跑
阿：饭后的咖啡是真的不一样啊
玉：阿贝利亚你喝什么都是一样的吧。之前你喝红茶也是这么说的。
阿：我是在说这种悠哉的氛围真不错啦
阿：玉你这人对饮食没有兴趣啊
玉：食物只要能填饱肚子就够了
阿：你这个样子即使能交到恋人也会被嫌弃的哦
阿：你难道就没有像我喜欢土豆那样喜欢一样东西吗
玉：我喜欢一个人静静的喝咖啡
黛：(偷笑)
阿：黛莉娅都拿你没办法在笑你了
阿：最喜欢吃土豆了，因为它有一股太阳的味道
玉：不是，土豆是在地里长大的吧，它应该没有晒过太阳吧？
黛：真是的，玉置又在说笑了
看着哈哈大笑的黛莉娅，玉置无语了
每当她在笑，那沐浴于阳光中的金色的头发便显得格外耀眼
连瞳孔也是鲜艳而深邃的黄金色
我知道同学们都陶醉地看着我们在食堂谈笑风生，尤其是黛莉娅
阿：我的头发是黯淡的金色，而且发尾还会往外翘呢
玉：嗯？你说什么？
阿：同样是金色，但也分24k金和10k金呢
玉：哈？
黛：话说你们看到了吗？
玉：话题怎么突然就转变了，看到什么？
黛：我在说一年级的新生。她们那副因为紧张而默然无语的样子真可爱呢
玉：因为是刚入学没多久，就连吃饭也是第一次经历呢。
阿：“上主，求祢降福我们“
这个是天主教的饭前祈祷，但是不同国家的版本似乎都有区别，我直接抄中文版了
阿：”和祢赐给我们的饮食“
阿：”使我们有健康的身灵，去为祢服务因我们的主基督。阿门。”
阿：吃饭前要先像这样做祷告应该有人会挺吃惊吧
阿：毕竟她们并不是全都像黛莉娅和我这样是虔诚的信徒
阿：应该有人是刚开始接触基督教的吧
黛：欸？啊，确实是这样呢
玉：然也有出生就马上接受洗礼的人
玉：日常生活中也对基督教充满着热忱，对他们来说是理所当然的
玉：所以说，作为会长，你对下一届尼西亚会会长的人选有什么意见吗？
黛：我还没怎么和她们聊过呢。我一和她们搭话，她们就害怕得不知道跑去哪里了
阿：啊~被美貌出众的会长吓跑了，是吧
黛：哈哈！阿贝利亚你又在说笑了
玉：不开玩笑，我还真的找到了几个看起来挺认真的优秀的孩子呢
玉：如果像那样的孩子能够当会长就好了
黛：没错呢，但我觉得像阿贝利亚那样的孩子也不错呢
阿：露出了像是猫的裂唇嗅反应一样的表情呢
阿：不过就算不提这事，玉所期待的那些认真的孩子也会自觉举手的吧
阿：毕竟很多人都害怕尼西亚会的严格的纪律
阿：所以说参选的人应该会是那种孩子吧
黛：诶？吓到她们了吗？
玉：虽然我是因为母亲是会长才会以此为目标的，但是给我的形象确实是挺可怕的
黛：原来如此，可是也没有干什么特别的事呀
阿：明明像是做了些像是会在十三号周五的午夜进行的秘密仪式一样的事
这是恐怖电影《十三号周五》的梗
玉：你下次别再给我吐槽了
阿：行，我不开玩笑了。那你们营造出一种平易近人的气氛不就行了。
阿：比如说通过发行月报来介绍尼西亚会在做的事
阿：并在月报中插入一些平易近人的照片
黛：月报？这个提议不错！
玉：别被骗了黛莉娅，阿贝利亚的阴谋是后面说的照片
阿：虽然骗不过玉，但是难得两人都是美女，要是能用照片来吸引人就好了。
阿：若能看到美人在工作时露出的莞尔一笑
阿：就能给人留下温柔的印象，那么不那么一本正经的孩子也绝对会报名的吧
黛：报名....
玉：等等，就算你拍马屁说我是美女也没有用的哦
玉：所以，你究竟想说什么？
对老好人黛莉娅都不用说什么，而对玉置则似乎是完全不奏效
我自信满满地说出我拍纪念照的时灵光一现所想到的主意
阿：摄影部！
玉：哈？摄影部？
阿：刚刚所说的月报文章用的插图如果说是摄影部拍的就没问题啦！
阿：美女我会拍得更好看，而不是美女的人我也会相应地给她拍成美女
玉：摄影部吗...
黛：虽然我觉得挺不错的
她们的脸变得像是在一座
直到刚才仍是晴空万里的山顶上出现的一片不祥的乌云一般阴沉
面对露出了一副“这并非是最好的提案”的表情的两人
我喝了一口咖啡问到“怎么了呀？”
黛：我觉得是很好的提案，和月报的事合在一起也挺不错的
阿：对吧对吧
玉：这可是摄影部哦，虽然阿贝利亚你说得有点道理
玉：但是在这座死板的学院真的行得通吗？
玉：摄影部做的可不像是符合淑女形象的活动
黛：有料理部和裁缝部是因为它们有很多符合学院特色的培养淑女的活动
否定的言语笨拙地飘浮与空中，最终变得万籁俱寂
但是
阿：不也挺好的！被人认为做不到的事才更有吸引力呀
阿：随随便便就能做到的事也太无趣了呢
玉：你真不愧是阿贝利亚·芙洛拉
阿：一来能够确保尼西亚会能够吸纳优秀人才
阿：二来能让我不再因为暗室的事被amitié唠叨。
阿：这可是个一石二鸟的大作战呀！
虽然有在为我的慷慨陈词而鼓掌
但同时，玉置也在眯着眼睛看着我，想要确定我的本意
就像在窗户偷窥别人的家里一样，我的这个挚友会不时装作在试探我
所以说...
阿：在场的各位都是证人，我一定要实现给你们看！
我在这沐浴于柔和春日的食堂中大声宣告着
虽然激怒了恶魔般的宿管
但玉置算是不情愿地认可了我的热忱
苏：你就是犯人吧
小苏芳在侃侃而谈地将美术部所遇到的怪谈纠纷的原委道出
此案是美术部顾问石塚教諭所绘的肖像画
被画上了一道从肩部到胸口的血痕
苏：这并非是学院的新怪谈
苏：也不是在憎恨美术部顾问石塚教谕
林檎、由里、小立花、千鸟以及被认为是犯人的艾丽卡聚集在了凉亭
艾丽卡抗议道“你在开什么玩笑！“
猫：你有证据证明是我干的吗？
苏：这个案件动机就是一切
苏：艾丽卡同学看到女朋友搞砸了事
苏：所以就用红色颜料涂上去
苏：伪造得像是人像的胸口被刺了一样
苏：我说错了吗？
鸟：艾丽卡？
苏：归根到底，有机会能够摆弄那幅肖像画的也只有艾丽卡同学和千鸟同学了
苏：你们两位午休的时候因为被石塚教諭罚而在打扫房间吧
猫：门又没锁，不只有我们是有嫌疑吧
苏：不对，艾丽卡你们打扫完之后
苏：真由里就回去取落在那里的私人物品了
马：我个人很喜欢那幅肖像画，所以有进美术室就下意识去看那幅画的习惯
马：那幅肖像画是一幅挂在房间角落的油画，它的旁边就放着打扫工具
马：第四节课是选修的美术，那个时候画的胸口还没有鲜血
马：但在我午休结束时匆匆回去拿我的东西的时候
莓：就变得血淋淋的了？
马：是看起来像血一样的红色的颜料
马：然后正当我在想和苏芳商量发生了什么的时候就被莓发现了
立花：之后我们就都知道了呢
立花：所以说，你为什么要干这种事呢？艾丽卡同学？
猫：班长也在怀疑我吗？
立花：苏芳同学不是那种没有证据就怀疑别人的人
被小立花催着，苏芳解释道
事情大概是这样的
这并非是想对石塚教谕复仇
肖像画的血的演出并非演出
莓：啊？明明搞得很像是怪谈一样
这可像是从肩部到胸口狠狠的划了一刀一样哟！
苏：那是为了吸引视线才用的红色
苏芳继续说道
看着像鲜血的红色是用来转移视线的
因为要趁小千鸟不注意，没有充裕的时间
只能直接用手描摹来做手脚，所以才整得跟怪谈里危险的血一样。
鸟：不想被我发现？为什么？
苏：归根到底，艾丽卡同学要做手脚是因为
苏：千鸟犯错将颜料涂在了石塚教谕的肖像画上
鸟：啊？我？干了那种事？
肖像画所挂的地方旁边就是用来放打扫工具的
在收拾工具的时候，不小心拿手上的画笔从肩部到胸口画了一条线
当然，那不过是无意识中犯的错
而只有在一起打扫的艾丽卡目睹了这件事
苏：艾丽卡同学知道那幅油画是石塚所画的
苏：所以应该也曾想过与千鸟同学一起去道歉吧
猫：因为千鸟在石塚教諭那儿的评价不太好
猫：我们被罚打扫房间本来也都是千鸟这家伙引起的
猫：所以说如果实话实说是千鸟干的，恐怕我们会被罚得更狠
猫：所以...
马：为了背锅，所以才在考崎同学画的线上又用红色颜料重新涂了一遍
猫：虽然可以直接跟教谕说是我干
猫：但是洗画笔的工作是千鸟负责的
猫：她也记得清画笔的颜色
猫：为了不让她发觉可能是自己干的
猫：我才选了没有她所洗的画笔没沾过红色颜料
猫：我可没想过要创造一个新的七大不可思议
鸟：为了我...
猫：不是，那是......诶诶诶！
鸟：明明不需要在意那么多，但是，我好开心啊！艾丽卡
猫：别这样！把我抱得死死的！白羽还在场呢...啊，喂！
马：就像是《贤者的赠礼》一样的故事呢
林檎：感觉像那个故事的糟糕版
立花：故事告一段落了，我们来喝茶把，今天喝的是橘子茶哦
猫：不对，事情还没完吧，石塚教谕的肖像画都这样了
马：这个事已经定调了
猫：哈？
马：我和苏芳两个人在检查肖像画的时候苏芳把刚刚说的话说了一遍
马：就在我们烦恼着究竟要怎么办的时候，石塚教谕就来了
猫：她是不是大发雷霆了
马：苏芳跟教谕说是因为你要包庇考崎同学所以才变成这样的
马：然后教谕就说“没办法，既然都已经这样了”
马：拿着肖像画走到准备室去了
鸟：她没生气吗？
马：虽然经常被误解，但是石塚老师是个好老师哦
马：只要好好跟她说明搞砸的原因的话，她就不会蛮不讲理地生气。
马：只是...
苏：从明天开始，艾丽卡同学和千鸟同学就要打扫一周的美术室
猫：只是那样的话也没什么
猫：我之后得和千鸟一起去道个歉呢
猫：不过太好了，我还一直担心如果露馅了会因为我的搭档不讨喜而被罚得更惨。
猫：不是，额，也不是不是...够啦，你快把手从我脖子上移开！
鸟：(笑)
猫：不是......额......虽然是这样
猫：够了，你快把手从我脖子上移开！
鸟：才 不 要
吐槽：我要被闪瞎了！！！
马：太好了，真是塞翁失马焉知非福
莓：不是，你们还要聊多久
猫：喂，莓！别突然这么大声地说话啊！都要被你吓到了
莓：我当然可以这么大声地说话啊！
莓：召集大家来开这个茶会可是我啊
莓：本来想着红茶都备好之后才宣布的
莓：但是却出现了周二悬疑剧场一样的展开，我才被吓到了呢
周二悬疑剧场(火曜サスペンス劇場)
是日本电视台由1981年9月29日至2005年9月27日期间
于每周星期二播出的一个长时间电视剧节目时段|
通常播出二小时电视剧。通称“Kasasu”（火サス）
鸟：诶？这个茶会是莓举办的吗？
马：我没听说过这个，是这样的吗？
莓：为了叫上大家，我拜托小立花我准备茶会，她也说了搞好了
苏：我们在开玩笑呢莓同学，立花同学只是在跟你开玩笑呢
苏：我只是想趁着茶会把大家都聚在一起了，刚好可以把那件事说一下罢了
莓：行吧，画的事确实更加紧急
猫：所以，你这么大声是想要宣布什么？大家可是都被你叫来了哦
莓：没错，我有一件大事要宣布才叫上大家的，并不是想喝小立花的红茶
莓：并不是想喝小立花的红茶
立花：欸？
莓：那边那位，你露出这么伤心的表情的话就又要偏题了哦
猫：不也挺好的，铺垫得越久就越期待了呢
马：就像是大跳之前要先把牢牢地稳住身子一样呢
莓：艾丽卡和由里别给我添乱
莓：再这样下去的话又要被打断了，我直接宣布了！
莓：咳！咳！
莓：我！沙沙贵莓！要创立摄影部！
莓：掌声呢？
苏：好厉害啊莓同学，创建新的社团，我还从来没想过呢
鸟：确实，不愧是充满意外性的女人呢
莓：哈哈，是吧是吧
猫：不是不是，现在还只是说要创立罢了
猫：况且摄影部这种部不合校风吧
马：八重垣同学说得对，我感觉创建新社团挺难的
莓：负面的意见就说到这儿吧
莓：但是，聪明绝顶的沙沙贵苺要将那段尘封的往事告诉大家
莓：不合校风的摄影部
莓：可是曾经在这个圣彗星兰学院存在过的哦
猫：真的吗？不会是假情报吧
莓：这是见证过其存在的黛莉娅老师当面跟我说的，绝对可信啦
猫：巴斯奎亚教谕？喂，是和她两人独处的时候说的吗？
鸟：艾丽卡？
猫：欸？额，听我解释
立花：不过如果是黛莉娅老师说的话，那应该就是真的了
苏：但是现在却不存在，所以是废部了吗
林檎：我当时也在场，老师确实是这样说的
林檎：十四年前，黛莉娅老师还是学生的时候
林檎：有一个叫阿贝利亚・芙洛拉的学生
林檎：听说就是那个人创立的摄影部
马：欸！十四年前
莓：顺带一提，阿贝利亚是黛莉娅老师的朋友呢
猫：阿贝利亚！难道你说的是那个阿贝利亚芙洛拉吗》
莓：艾丽卡你认识？
鸟：我和艾丽卡之前帮黛莉娅老师的忙的时候听说过阿贝利亚这个人
猫：在听老师给我们聊一些往事的时候
立花：是那时出现了阿贝利亚这个名字吧
猫：就是这样
猫：我们听到了许多趣事呢
立花：黛莉娅老师她们的往事，真是让人羡慕呢
立花：究竟是怎么样的故事...
莓：虽然我也对老师们的往事很感兴趣
莓：可我们现在要聊的是摄影部的事
莓：与其说是废部，其实更像是因为没有成员而处于暂停活动的状态
莓：所以说，我们只要复活这个部就可以了
马：emm......相较于从零开始，这样确实更容易做到
莓：由里跟我说的那张巴斯奎亚家的照片
莓：那张超好看的照片也是阿贝利亚在学生时代拍的
马：欸！原来如此，那可真是巧了
莓：这不是偶然，这是必然啊
莓：仿佛是冥冥之中的指引
猫：冥冥之中受到指引吗......
不管艾莉卡长篇大论的忠告
我向尼西亚会的会长苏芳问道：
“我们可以创部，或者说是复活摄影部吗？”
苏：嗯，创部申请是可以呈递的
立花：因为没有复活的先例所以我们也不清楚
立花：创部的条件需要有五名成员以及顾问
立花：此外，如果是有获奖这类实际成果的情况就更好了
莓：部员可以同时参加多个部是吧
立花：嗯，没问题
林檎：太好了，毕竟我们已经是料理部的成员了
立花：并没有规定能参加多少个社团
立花：但前提是不能给所属的社团带来不便
莓：那就没问题了呢，毕竟到现在我也没有惹过什么麻烦
猫：哦？是在等我吐槽吗？
猫：额，喂！
我在艾丽卡拒绝之前握住了她的手说道
“请多指教！”
先是请求她帮我的握手礼
需要五个人的话，那自然得找尚未参加任何社团的艾丽卡啦
猫：哈？我怎么可能会加入摄影部
猫：行了！把手给我放开
莓：不也挺好嘛，反正你坐哪不是坐着
猫：好了，快放手！ 我搭档的眼神好恐怖
莓：求你了！
猫：好啦我知道啦！真难缠啊你！
鸟：没错呢，艾丽卡的话要反着听
鸟：她从一开始说了要加入呢
莓：如此说来，她刚刚说参加就是不参加咯
鸟：额......对了！
鸟：她着急的时候说的话就是真的，所以她确实要加入
鸟：当然，我也要加入摄影部呢
莓：好耶！这样就有四个人了，还差一个就达成目标了
马：倒是顺理成章的把林檎同学算在内了呢
马：我也要参加，毕竟也是我间接导致的结果
莓：噢~这下就有五个人了，可以创立摄影部啦！
我高兴地举起双手，小立花往我的空杯子里倒入了橘子茶说道：
“我当然也要加入”
莓：小立花和小苏芳在尼西亚会挺忙的吧
立花：确实很忙，但是我不想被伙伴落下
立花：尼西亚会还有合唱部的事都会两手抓，决不懈怠
苏：我也是，毕竟时间是自己创造出来的
苏：我们不能加入吗？莓部长
莓：莓部长？
莓：部长！既然你都这样说了我也不好意思拒绝了呀
莓：接下来就剩下顾问了
猫：说到顾问......
苏：巴斯奎亚教谕已经担任多个顾问了，应该不能会再兼任了
猫：竟然被白羽抢先说了我想说的话
莓：不过总之先试着和黛莉娅老师商量一下吧
莓：问一下她是否有老师比较有空
鸟：挺好的
马：不愧是能干的部长，做决定真快
被众人表扬而洋洋自得的我将冒着热气的红茶一饮而尽
虽然烫的我想要马上吐出来，但若是让叶前辈的话就会若无其事地喝下去
我得变得像她一样强
变得像小御門前辈一样得轻盈，像让叶前辈一样凛然
创立摄影部，然后拍出像那个房间里的那张照片一样的...
不，要拍出更加好的照片！
对，因为我想要让推举我的成员
不对，要让学院的所有人
一看到照片就被那种似乎有一朵厚重的云笼罩在头顶
将周围的声音吸收掉一样变得万籁俱寂的感觉
打动人心
看着午后的芭蕾练习然后在一边发呆真是无比幸福啊
黛：一看到窗外的光帘照射在跳舞的人身上
黛：就感觉分不清这个世界的虚实了呢
玉：阿贝利亚就算了，黛莉娅你可别走神吧
玉：现在可是在进行芭蕾课的测试呢
正如玉置所说的，现在在上古典芭蕾课
正用《胡桃夹子》其中的一节
按顺序一个一个进行跳舞测试
听着轻快的音乐反反复复
看着眼前的纯白的芭蕾裙咕噜咕噜地旋转
真就像旧友黛莉娅所比喻的，如同梦境一般
玉：聊点别的，话说你还真的找到了顾问啊
玉：明明挺难找到愿意当摄影部顾问的老师的
阿：诶？三顾茅庐呀是三顾茅庐
阿：无论是谁，只要礼节到位也不会被讨厌吧
玉：在那位美术部顾问石塚老师身上上演出一遍三顾茅庐呢
玉：你还真会说服人呢
黛：她是今年刚来的新人老师吧，个子挺高的
玉：是一位端庄的美女，有好多学生崇拜她呢
玉：但是听说是一个不懂的变通的死板的人
玉：她居然会答应当摄影部这种不合校风的社团的顾问呢
阿：虽然她的确是这样，但我也是认真的
阿：她是一个会认真回应认真的人的人
阿：毕竟我都给她跪下了
黛：啊？真的吗？
玉：黛莉娅，注意一下声音！
黛：啊......
玉：黛莉娅会把什么都当真的
玉：所以说，究竟是怎么样的
阿：都说了，我给她行礼了
玉：给我好好说清楚
黛：请说清楚
玉置将身子和脸凑近
黛莉娅觉得有趣也凑了过来，形成两面包夹之势
芭蕾裙穿的紧紧的，肌肤之间就会接触到
感受到黛莉娅大到犯忌的胸部以及玉置的胸部的触感
再看看那若有如无的小胸脯
阿：!@#!%，行啦行啦！
阿：我说实话了
阿：说实话，她接不接受当顾问还没定论呢
黛：诶？但是你刚刚才说
阿：差不多决定了，只是有一个约定
阿：她提出了一个交换条件，如果能实现的话就当顾问
正如玉置所言，要说服这位没什么表情
看不透内心的教谕是真的难
简直就像是在和暖帘比腕力(白费功夫的意思)
但她说如果能三个人一起做某件事的话她就有可能会答应
玉：等等，你说的那三个人
阿：当然就是我们关系友好的三人组啦！
我抱紧紧贴着的两人的肩膀，蹭着她们的脸颊
沾上了因练习而流下的汗但却不觉得讨厌
玉置的肌肤清凉而有弹性
黛莉娅的肌肤温暖而柔软
玉：等等！
黛：哈哈，好痒
阿：我们黄金三人组可是能同生共死的吧
玉：可黄金只有两人，还有一个是银
即使我是黯淡的金，但是也被真正地当做金了
我高兴地用抱着肩膀的那只手往玉置的头上乱摸了一通
玉：真是的，头发都变皱了
玉：所以说，我们要做什么
黛：嗯，究竟要做什么呢
阿：那就是.....
下一位，方喰
“给我好好说清楚呢”
玉置在我耳边说道，然后轻盈地跳入舞台中央
阿：没想到这么晚了还会溜出宿舍
黛：我好激动啊
玉：你可知道尼西亚会的会长还有副会长在带头破坏规则吗
说明一下
我阿贝利亚，黛莉娅以及玉置三人在吃完饭洗完澡
本应就寝的时候一起溜出了宿舍
现在正在朝着夜晚的学院，更准确的说，是朝着美术准备室走去
黛：挺让人感到意外的
黛：石塚老师明明给人一种纪律严明的印象
石塚花月，她是今年刚刚赴任圣彗星兰学院的美术老师、 美术部顾问
虽然是新来的老师，但她很严格，纪律严明；也是一位身材高挑的美人
表情很少眼睛细长的她既被学生崇拜着也被学生害怕着
有传闻说若被她那双看不透的眼睛盯住就会被石化
但是，没想到她居然......
玉：没想到石塚老师居然喜欢奇妙绝伦的鬼故事
黛：拿听可怕的鬼故事作为担任摄影部顾问的条件
黛：她这人还挺奇怪的呢
阿：一开始听她提出条件的时候我确实吓了一跳
阿：“请让我听听你珍藏的鬼故事“
阿：但是，黛莉娅，她说的条件和你们说的不太一样哦
黛：诶？
阿：石塚教谕说的不是给她讲鬼故事，而是要将一个好的鬼故事才会担任顾问
玉：也就是说不能讲一般的鬼故事咯
黛：这样吗？我还以为只是大家聚在一起开开心心地讲鬼故事罢了
黛：原来是必须要讲一个能让石塚老师觉得有趣到拍膝盖的故事吗
玉：如果只是聚在一起讲个鬼故事还好
玉：是要讲一个能让热爱鬼故事的故事收集家满意的故事吧
玉：我可没那个自信呢
阿：没关系，你们两个讲老套的故事也可以
阿：我可是有一个压箱底的故事呢
阿：你们只管放心好了
玉：可我只听了一些铺垫
我装作听不见玉置的话，快步走向学院
这是我朝向梦想迈出的一步
我一边抑制着剧烈跳动的心脏，一边往前走
我们悄悄地溜进美术准备室
然后被眼前的情况震撼到了
为了不让外面能够看到房间里面的光
房间被厚实的窗帘遮住了
房间中央的桌子上立着三根长蜡烛
当然，除了那几根蜡烛发出的光就没有其他光源了
桌子靠近我们的这边有三个座位
对面有一个座位
脸上被不可靠的烛光照亮的石塚教谕早已坐在了那把椅子上
石：来了，终于
阿：我感觉应该没迟到吧
石：期待了好久，终于来了的意思，我刚刚想说的是
玉：这房间还挺有氛围的呢
石：这是我为今天准备的
石：房间太亮的话会扫兴的吧，无论是讲什么故事
求她当顾问的时候还没注意过
她说话的方式也挺独特的
像是在喃喃自语，又像是在说着梦话那样
石：故事可不要太长哦，事先声明
石：我是教师的保卫科，所以才能在这个时候还呆在校舍
黛：有拿到许可呢，太好了
玉：明白，但没想到重视纪律的石塚教谕会提出这种条件，我有点吃惊
石：并不是说因为把纪律放在首位就要不懂的变通
石：但各位似乎都误解了
阿：难道不是这样吗
石：规则固然重要，但我最重视的是究竟有没有达到平衡
石：天平才是最重要的
黛：天平？
石：用惩罚来说明是最浅显易懂的
石：比如说如果迟到了一次就要休学
石：这样就不平衡了，惩罚太重了
玉：啊，天平原来是这个意思
黛：也就是说取得平衡的状态是最好的？
石：嗯，我喜欢天平刚好不晃动的平衡状态
石：所以说这个鬼故事也要被放上天平
石：能勾起我兴趣的没听过的鬼故事与我兼任顾问之间也能保持平衡吧
石塚花月露出浅笑
她果然是一个在某些地方有点怪怪的教谕
说话与思考的方式都挺反常识的
房间的氛围也变成了她所形容的感觉
害，奇怪的人才还挺符合摄影部的顾问的形象
石：那么，高兴的鬼故事，开始讲吧！
宣布开始后
美术准备室便被沉默覆盖，安静得似乎连呼吸声都能听见
此外，还能听见如同女人在悲鸣一样的风声
像是持续抽搐的一样的风声
一旦停下来
就像有个透明人造访一样敲一下窗
然后隔不久，就敲下第二下，第三下
接着又是一阵沉默，然后又是一次长鸣
玉：先从我开始吧，为了不扰乱美好的夜晚
听完玉置的话，我终于明白了石塚花月讲话有违和感的原因
这个教谕有说话倒装的习惯
玉：这个故事要从母亲的娘家的一台黑电话.....
玉：不对，抱歉
玉：我是想说关于我三个兄弟的故事
石：请
石塚花月直勾勾地盯着明明没有风但却在摇曳的烛光催促道
玉置所说的怪谈虽然恐怖，但好像在哪里听过
黛莉娅所说的与其说是恐怖谈，更像是一个有点奇妙的暖心故事
石塚教谕虽然都饶有兴致地听完了两个故事
但是果然并没有触动到内心
从她没有变化的表情以及缠绕在她身边的空气便能看出这点
说不定玉置一开始欲言又止的那个黑电话的故事能够满足教谕
黛：怎么样？
石：与其说是可怕的故事，不如说更像是一个不可思议的故事呢
石：虽然我挺感兴趣的，但是天平并未能达到平衡
黛：这样吗
两人的故事都挺好的，但都并非本人的故事
恐怕这就是天平不倾斜的原因了
我......
阿：不是很想讲那个故事呢
石：是要三个人讲故事，按照约定
阿：额，是这样，但是我现在要说的故事是我自己的亲身经历
石：很感兴趣呢，对那个故事
虽然没有显露在表情上，但能感到她像是在舔舌头一样
另外两人应该也是感受到她发自内心的喜悦
进而露出了困惑以及惧怕的表情
我害怕会因我说的东西而打开了潘多拉的盒子，所以犹豫不决
但最后还是说了
能让石塚教谕满足的话应该也只有这个故事了
石：请
阿：这是我的亲身经历
阿：这段奇妙的经历要从搬家的时候说起
阿：我家的成员有父母以及8个兄弟姐妹
阿：我是最小的那个女儿，所以没有怎么被当回事
阿：对父母而言，小女儿不过是众多儿女当中的一位
阿：对哥哥们来说也是如此
阿：倘若只有我一个妹妹的话他们说不定会宠爱我
阿：但是我上面还有三位姐姐
石：四个哥哥，三个姐姐
石：你是在被许多兄弟姐妹包围的环境下成长的呢
阿：对，所以在我七岁那年家里决定搬家
阿：我能有一个自己专属的房间的时候真的好开心
阿：毕竟在那之前我还是和三女缇娅娜同住一间房间的
玉：还能为小女儿安排一间房，房子真的很大呢
玉：至少也要九个房间吧
玉：原来的那间房子应该也有七八个房间吧
黛：真的是一间大房子呢
石：以搬到新家为契机，同时年纪也变大了，因此能够得到一个单人间
阿：没错，第一次有自己的房间
阿：我真的很开心，也妄想了很多东西
阿：比如把我画的画挂在墙上
阿：比如在架子上放许多花
阿：就连床也是能睡五个人的大床
阿：在上面尽情蹦跳
阿：就像动画里跳蹦床一样
阿：我跳了无数次
石：真是段美好的回忆
阿：嗯，“但是”，我支支吾吾道
石塚教谕的嘴角开始张开
之后将要发生奇怪的变化，她似乎明白了
阿：我不停地跳着，直到最后摔在了房间的绒毯上
阿：尽兴过后的我望着贴着黄色壁纸的天花板
阿：忽然我又望向门口
阿：然后.....
黛：看到了可怕的东西吗?
阿：不是的
阿：房间的门底下留有一条一公分，emm，可能更宽的间隙
阿：从哪里能够稍微看到走廊
阿：因为我躺着，所以能够清楚地透过间隙看清走廊
阿：然后......
阿：我就通过那道空隙看到了一双红鞋子
玉：红鞋子？
玉：不是幽灵什么的？
阿：嗯，是一双女款红色鞋子
玉：那是不是有哪个姐姐来看望你了
阿：不是，我并非看到有人穿鞋走来
阿：我看到的只是一双没人穿的成年女性款式的红鞋子
石：就那样并排放在门口
阿：是的，是一双成年女性穿的像是办公用的红鞋子
阿：不是姐姐们会喜欢的款式
阿：所以我就在想为什么会放在我的房门
阿：我从绒毯上站起来，抱着一种奇妙的心情打开了门
阿：结果那里并没有红鞋子
阿：想着会不会是开门的时候推走了，于是我在走廊找了一下但都没找到
阿：想着应该是看错了，所以把门关上了
阿：但是心里还是很在意
阿：于是我就像刚刚那样仰面躺倒在绒毯上
阿：然后望向门口
阿：结果
石：看到了红鞋子
阿：没错，只能在那扇门下的缝隙看到红鞋子
阿：虽然知道是可怕的东西
阿：但是，我那时并没有感到恐怖
黛：这样吗?
阿：嗯，感觉就像是发现了一位在公园
阿：遇到的秘密的妖精朋友一样
阿：仅属于我的奇妙的朋友
玉：七岁嘛
玉：所以会有这种幻想也挺合理的
阿：看来玉在出生后就是现在这个样子呢
阿：咳
阿：那位奇妙的朋友并非仅在那天见到
阿：只要我一个人在房间的绒毯上躺下并望向门缝
阿：就肯定会出现
阿：所以我仅在每天日出
阿：这个不会被兄弟姐妹打扰的时段才会看那双红鞋子
阿：然后我还和它说话了
黛：它有回答什么吗
阿：当然什么都没有回答
阿：它又没有嘴巴
阿：也没有发生像踢踏舞一样的事
阿：就是一位满足了特定条件才会出现的秘密朋友罢了
阿：但是我和它聊了很多东西
阿：比如在学校发生了什么或者被哥哥们捉弄的事
石：它就只是这样听着，默默地
阿：红鞋子没有说过话
阿：它仅仅在放着
阿：但逐渐开始发生变化
阿：渐渐地......出现了污垢
黛：污垢？
黛：就像是有人穿破了鞋子一样？
阿：没错，出现了像是剐蹭到尘土或者沥青一样的黑色的痕迹
阿：从那时起我终于开始害怕了
阿：感觉到红鞋子本身似乎活着一样
阿：觉得像是有一个透明人穿着那双鞋子一样
讲故事途中，我悄悄地望向美术室准备室的门
因为我感觉又要在门缝看到那双红鞋子
其他人似乎是注意到我的视线
露出了十分害怕的表情
并且抓住了上臂
阿：因为觉得恐怖，所以我在没有躺在绒毯上了
阿：虽然是我自己的体验啦，我感觉小孩子的心情变得很快
阿：不知不觉，红鞋子的事也如同久远的回忆
阿：记忆逐渐变得淡了
阿：日子一天天过去
阿：第二年我八岁的时候
阿：父母带大家一起去了别墅
阿：这是为了度过悠长夏日的避暑旅行
阿：父母驾着车去海边别墅，顺便在路上观光游览名胜
阿：然后，我们在离别墅很近的一个有灯塔的地方进行了最后一次休息
阿：因为长距离驾驶而疲惫的父母坐在长椅上休息
阿：我和哥哥们一起在灯塔附近探险
阿：扑蝶、你追我赶
阿：扬起能没过腰的青草、笑着、笑着
阿：笑声响彻蓝天
阿：笑声突然消失
阿：在灯塔的深处
阿：我翻开草
阿：看到了山崖上有一双鞋子
阿：没错
阿：正如各位所想，是一年前在透过门缝看到的那双红鞋子
阿：鞋子比我最后一次看到时还要破
阿：应该是历经风雨及海风吹袭的缘故
阿：我完全没有感到恐怖或好奇
阿：只是一心想拿到那双鞋子
阿：完全不顾它有多么脏
阿：就像被诱蛾灯指引一样
阿：一步、两步...
阿：渐渐地走向了红鞋子所在的山崖
阿：但是我完全不害怕
阿：我只是在想差一点就能拿到那美好的东西
阿：没错，我脑海中充满了幸福感
阿：所以我伸出手
阿：只顾拼命伸手
阿：之后，突然......
阿：很突然呢，耳边
阿：“要带走了哦”
阿：像是女人又像是男人
阿：像是年轻人又像是老年人
阿：的没有感情的声音在耳边响起
阿：然后
阿：“不能看”
阿：右耳......传来了妙龄女子的声音
阿：然后一阵强风吹过，我摔得仰面朝上
玉：那不就......
阿：不是从山崖侧，而是从海边吹来的强风
阿：摔倒的我看着湛蓝的天空
阿：我忍不住朝着山崖那边望去
阿：但是，红鞋子已经消失不见了
阿：风如果是往大海吹的话鞋子说不定就掉下去了
阿：但是明明是相反的风
阿：此后我就再也没见过那双红鞋子了
阿：现在呢，我在宿舍也是趴着睡的呢
阿：故事到此为止
我如此说道，然后呼地将蜡烛吹灭
美术准备室被黑暗笼罩着
窗帘紧闭着
而明亮的月光模糊地照在大家幽暗的脸上
玉：最开始还在想是不是个有趣的故事，没想到这么恐怖
黛：但是在你右耳低语的声音是红鞋子的女人的声音
黛：你是不是被那个人救了？
玉：被强风帮助了
玉：但是叫阿贝利亚来的也是那双红鞋子吧
石：是非常好的故事，充满了各种各样思细级恐的地方
阿：啊，额，非常好的故事的意思是
石：嗯，我当顾问吧，按照预定
石：阿贝利亚芙洛拉，要负起责任哦，建部之后
“好的！”我认真地点头确认
接近梦想的我的脑海中满是幸福感与美好的光辉
玉：喂
阿：？
阿：啊，是在和我说话吗？
玉置面露难色
不对，为何她露出了极度害怕但却在强忍的表情
玉：虽然我不是很想指出这一点
玉：你的鞋子是这么红的吗？